(爽太)
⟨世の中は偶然であふれている⟩
⟨25年前麻里子さんと
運命の出会いを果たした僕⟩
⟨今日までそばで
見守り続けていたけれど…⟩
⟨ようやく僕を認識してくれた⟩
⟨偶然は作れる⟩
⟨麻里子さんを
笑顔にするための偶然⟩
⟨だけど…⟩
⟨麻里子さんに近づく人→
麻里子さんを妬む人は
たくさんいる⟩
(涼子)
立岩さんが…殺されたって…｡
(爽太)⟨僕は
やるべきことをやらないと⟩
(佐倉)この男…！
(爽太)⟨隣で麻里子さんを守るのは→
僕だから⟩
(佐倉)すみません｡
少しお話よろしいですか？
(爽太)はい｡
(白木)
７月22日の午後10時ごろ→
どちらにいらっしゃいましたか？
(爽太)立岩さんが
事件に遭った時間ですか？
(佐倉)ええ｡
(爽太)防犯カメラに写ってました？僕｡
多分警察の方が
つかんでる通りです｡
(佐倉)といいますと？
(爽太)ニュースに出てた事件の場所で
立岩さんに会ってました｡
(佐倉)何をされていたんですか？
(爽太)仕事のことで話を…｡
(白木)勤務時間外に
あんな場所でですか？
(爽太)はいそうですね｡
>>あなたと会った直後に→
立岩さんは
別の何者かに殺害された？
(爽太)驚いてます｡
(佐倉)通常なら取締役である
被害者の立岩さんと→
あなたは接点がないはずですよね｡
具体的にはどういった話を…｡
(爽太)あの…｡
写ってなかったですよね？
僕が立岩さんを殺すところ｡
写ってないってことは
やってないってことです｡
♪～
(爽太)《僕にはやらないと
いけないことがある》
>>〔１番！〕
〔２番！〕
〔３番！〕
(麻里子)〔手伸ばせる？〕
〔大丈夫
つないでれば怖くない〕
〔いくよせ～の…〕
(麻里子)〔フッ…ハハッ！フフッ！
冷たくて気持ちいい〕
>>〔笑い声〕
(爽太)いや今までだってあったんだよ｡
麻里子さんの笑顔を見たことは｡
(友也)おう？
(爽太)でも違った…｡
>>何が？
(爽太)威力｡
(麻里子)〔ありがとう〕
(爽太)あれは僕に向けて笑った…｡
僕に…僕に…｡
>>あ～他人に向けられた笑顔を
のぞき見るのと→
自分に向けられた笑顔じゃ
威力が違ったっていう…｡
(爽太)かわいかった｡
あっ違うあの…
別に見た目がどうとか→
そういうこと言ってるわけじゃ…｡
>>分かった分かった｡
あれだな
彼女を笑顔にできるのも→
彼女の笑顔を見られるのも
自分だけ｡
そのうちどんどん
｢自分だけ｣が欲しくなる｡
それを人は独占欲と呼びます｡
まっ恋にはつきものだよ｡
(爽太)えっ友也も？
>>俺はない｡
そんなに
一人の人に執着したことないし｡
でもお前はそうじゃん？
きっとそのうち→
他人に向けられた彼女の笑顔が→
憎らしくなる｡
まっ気を付けろよ｡
(爽太)《そんなはずはない》
(メトロノームの音)
(爽太)《僕は麻里子さんの人生が
幸せであってほしい》
《だからいつだって→
誰といたって麻里子さんには
笑っていてほしいんだ》
《だけど…》
(爽太)《最近の麻里子さんは→
笑顔とは程遠く
すこぶる機嫌が悪い》
《なぜなら→
麻里子さんの誕生日が
近づいているから》
《正確には実家での毎年恒例→
誕生日会が近づいているから》
どうぞ｡
(麻里子)ありがとう｡
えっ…いいのにいつも｡
(爽太)ついでです｡
♪～
(麻里子)泉さん｡
(泉)ん？
(麻里子)あさってうちの実家に
一緒に行きませんか？
(泉)
行くわけないじゃないですか｡
(泉)私あの人苦手です｡
社長の奥様｡
社長は
嫌いじゃないんですけどね～｡
優しいしいい人ですよね｡
(麻里子)さぁよく知らない｡
>>またそういうことを…｡
麻里子さんが甘えなさ過ぎ
なんじゃないですか？
(麻里子)えっ？
>>本音をもっと見せれば
距離も縮まるんじゃないですか？
そういう人がいた方が→
麻里子さんだって
気が休まりそうだし｡
(麻里子)そうですか？
>>うん｡
(麻里子)むしろ
人にいろいろ話すの苦手です｡
>>え～そう？
あっ…｡
(銀次郎)ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの進捗状況…｡
(泉)噂をすれば｡
(爽太)《麻里子さんと社長は→
仕事以外ではほぼ
コミュニケーションがない》
《いろんな親子家族がいると
見守ってきたけれど…》
(神野)〔畑野が
出所したらしいじゃないか〕
〔気を付けろよ〕
〔今更だけどお前とのことも
しゃべりかねない〕
♪～
(爽太)《問題は父親という単体か》
《実家という集合体か》
《僕は麻里子さんに
笑っていてほしい》
《だから→
その障害となる危険因子は→
排除しなくては…》
(麻里子)ただいまお母さん｡
♪～
(ドアが開く音)
(ｻﾕﾘ)麻里子ちゃん？
(麻里子)ただ今戻りました｡
(ｻﾕﾘ)おかえり｡
お父さんちょっと出かけてるけど
戻ったらすぐに始めましょうね｡
📱(振動音)
(麻里子)はいもしもし｡
♪～
(爽太)すみません休日に｡
まさかご実家にいるとも知らずに
電話をかけてしまい…｡
週明けにすればよかったですね｡
(麻里子)遅くなると
先方に迷惑かかるでしょ｡
ちょっと待ってて｡
(爽太)はい｡
(昭子)あらな～に？
(爽太)会長！ブランド事業部の
雪村と申します｡
あの僕が昨日→
サンプルを確認していただくのを
忘れてしまい…｡
>>あ～ご苦労さま
まぁとにかく上がって｡
(爽太)あっいやいや…あの
すぐに失礼するんで→
こちらで待たせていただきます｡
>>まぁいいじゃない｡
昔はよく社員の皆さん
一緒にご飯食べたのよ｡
ほら早く入んなさいよ｡
(昭子)私は絶対
｢ねじまき鳥クロニクル｣｡
(爽太)そうですよね｡
>>まぁ｢ノルウェイの森｣もいいけど
ホントの代表作は絶対こっちよ｡
(爽太)《麻里子さんのおばあ様は
村上春樹が好き》
《新刊の発売日》
《営業前から
書店に何時間も並んで→
手に入れるほどの熱狂ぶりで
筋金入り》
あの作品でそれまで
ﾌｧﾝﾀｼﾞｯｸだった悪の表現が→
歴史や身体性を伴った
現実の悪として→
輪郭を持ち始めたって
いわれてますよね｡
>>そうなのよハハハ…！
あっ新刊読んだ？
(爽太)それ僕まだなんですよ｡
>>あっじゃあ貸してあげる｡
(爽太)いいんですか？
うわぁありがとうございます｡
あっ…｡
(麻里子)これ｡
(爽太)はいありがとうございます｡
じゃあ僕はこれで…｡
>>あなたも食べていきなさい｡
(爽太)えっ？
(ｻﾕﾘ)お義母さん
そんな迷惑ですよ急に｡
(昭子)
この後ご予定でもあるの？
(爽太)あっいえそういうわけでも
ないんですけど…｡
(麻里子)いいじゃない食べてけば｡
(爽太)えっ？
(麻里子)これ先方にメールで送ったら→
あなた
今日の仕事終わりでしょ？
(爽太)いやでも…｡
(慶人)あ～腹へった｡
(慶人)誰？
(爽太)あ…｡
(昭子)ほらここに座りなさい｡
(爽太)あっすいません｡
(銀次郎)ただいま｡
(慶人)おかえり｡
(麻里子)おかえりなさい｡
(爽太)社長…あっえっと
先日はありがとうございました｡
(銀次郎)あぁ雪村さんどうも｡
(ｻﾕﾘ)おかえりなさい｡
>>うん｡
ちょっと手洗ってくる｡
♪～
麻里子ちゃんこれも食べて
好きでしょ？
(麻里子)ありがとうございます｡
(爽太)《麻里子さんの義母サユリさんが
この家に来たのは→
麻里子さんが７歳の時》
(爽太)《まだお母さんが亡くなって
１年もたたないうちに→
この家に入り込んできた》
>>うちの会社も
麻里子ちゃんが優秀で安泰ね｡
あんたの会社じゃないよ｡
(爽太)《分かりやすく
金目当ての人に見える》
《いや…分かりやすいことこそ→
複雑な何かをはらんでいるのが
世の常》
《油断大敵だ》
>>恭子さんが得意だった料理を
これ見よがしに作って｡
ずぶといねぇ本当に｡
やだお義母さん｡
これは私が恭子さんに教えた
レシピなんですよ？
恭子さんと麻里子ちゃんと
３人で→
子供の頃に
作ったこともあったわよね？
(爽太)《今のは初耳》
《この人と
麻里子さんのお母さんは→
旧知の仲だったということ…？》
>>麻里子ちゃん
来年慶人が入社したら→
面倒見てやってね？
いや俺やだよ
姉ちゃんの下でなんか働くの｡
怖くない？姉ちゃん｡
(爽太)いや…怖くはないですよ？
(麻里子)そんなことより慶人→
大学ちゃんと
卒業できるんでしょうね？
>>まぁまぁまぁどうにかなるから｡
(麻里子)どうにかならない…｡
(爽太)《君には今のところ
僕のアラートは作動しない》
(慶人)頑張ります｡
(爽太)《弟君麻里子さんも
意外と君のことは→
かわいく思ってるんじゃないかと
僕は予測する》
《やはり問題はこの人》
>>雪村さん｡
(爽太)はい｡
>>麻里子はいろいろと
こだわりも強いから→
ブランド事業部の皆さんに
ご負担を強いていませんか？
(爽太)とんでもないです｡
みんなやりがいがあるって
張り切ってます｡
>>そうですか？
あなたがこの間
ゴルフご一緒した若い社員って→
雪村さんでしたか！
>>うん｡
雪村さんすごくうまいんだよ
気も利くし｡
また近いうちに行きましょう｡
(爽太)ああもう光栄です｡
>>麻里子ちゃんの部署へは
いついらしたの？
私全然知らなかった｡
(爽太)いやまだ半月ぐらいです｡
>>ふ～ん…｡
麻里子ちゃんが
抜擢するぐらいだから→
さぞ優秀なんでしょうね｡
(銀次郎)麻里子は
あまり口数も多くないですから→
何を考えてるのか分からなくて
困ることもあるでしょう｡
(爽太)いやそんなことないですよ｡
(銀次郎)
子供の頃からクールな子でね｡
甘えたり
弱音を吐いたりもしないから→
父親の私も何を考えているのか
分からないことが多くて｡
(爽太)フフフ…｡
>>麻里子のこと
支えてやってください｡
(爽太)あっいや…恐縮です｡
(麻里子)余計なこと言わなくていいから｡
♪～
(梶原)戻りました｡
＼お疲れさまです／
(梶原)
佐倉さんが追ってる雪村爽太
社内で存在感薄過ぎますね｡
誰に聞いても
大した情報ないですよ｡
(安田)つい最近
総務からブランド事業部に→
異動したってことくらいしか…｡
(佐倉)異動？
>>何でも社長令嬢が抜擢したとかで
異例の人事らしいですよ｡
(佐倉)社長令嬢…｡
(白木)社長令嬢って
野瀬麻里子さんですよね？
(佐倉)ん？
>>あっいや…｡
こっちは被害者の立岩さんと
野瀬麻里子さんが→
事件当日に社内で口論してた
っていう目撃情報があって｡
その２人が同じ部署にいるって
何か関係あるんすかね？
♪～
甘いものがお好きなようね｡
(爽太)好きです｡
>>よかったわね｡
(爽太)すいません僕ちょっと
お手洗いお借りします｡
(麻里子)出て真っすぐ右側の２番目｡
(爽太)あっはい｡
>>まりちゃんがうちに
人を連れてきたの初めてね｡
(麻里子)あっちが勝手に来ただけ｡
>>フフ…｡
(麻里子)今日は無理やり
付き合わせちゃってすみません｡
(爽太)いやいや…楽しかったです｡
(麻里子)ウソばっかり
ホントは嫌だったでしょ？
(爽太)嫌というか…
かなり緊張しました｡
(麻里子)そうですよねごめんなさい｡
でも案外なじんでた｡
(爽太)えっ僕ですか？
いやめちゃくちゃ
場違いだったでしょう｡
(麻里子)いや私よりはなじんでた｡
(麻里子)あなたって不思議な人ですね｡
(爽太)えっ？
(麻里子)ちょうどいいタイミングの人
っていうか｡
私が欲しい時に
欲しいものをくれるし→
ちょうどいいタイミングで
現れたりするし｡
(爽太)そうですか？
(麻里子)うん｡
(麻里子)壁みたい｡
そこに気が付くといるんだけど
あまり気にならないっていうか｡
いてもいなくても｡
(爽太)フッ…｡
(麻里子)ごめん｡
(爽太)｢ごめん｣ってことは
悪口だったんですか？
(麻里子)いやだから
そういうことじゃなくて全然｡
(爽太)フフッ…｡
誕生日会は毎年恒例なんですか？
(麻里子)そう｡
行かないって突っぱねることは
簡単なんだけど…｡
っていうか→
子供の頃は嫌過ぎて
家出したくらいなんだけど｡
でもこの日は→
母を祝いたいから
絶対帰るって決めてるの｡
(爽太)お母さんをですか？
(麻里子)うん｡
誕生日って→
母親が子供を頑張って産んだ日
ってことでしょ？
どちらかというと
そっちの方が尊い｡
だからさっきのは
母のお祝いの会｡
(爽太)麻里子さんって
やっぱ優しいですよね｡
(麻里子)えっどこが？
父にプレッシャーかけたいだけ｡
母を忘れたら許さないって｡
意地悪な考えです｡
父も内心｢毎年面倒くさい｣って
思ってるんでしょうし…｡
(爽太)それはないと思います｡
だって毎年必ずこの日だけは→
仕事を入れずに必ず
帰ってこられるじゃないですか｡
純粋に麻里子さんの誕生日を
祝いたいんだと思います｡
(麻里子)えっ…何であなたが
そんなこと知ってるの？
(爽太)あっ…｡
いや何かそういうことなのかな
きっとそうなんだろうなって…｡
あっちょっと待っててください｡
(麻里子)え…？
>>お待たせしました｡
(爽太)ありがとうございます｡
>>ありがとうございました｡
(爽太)あのこれ…｡
誕生日プレゼント
用意できてなかったんで｡
すいません｡
出過ぎたまね…｡
(麻里子)あっううん｡
ありがとう｡
(爽太)今日の会以外では
お祝いはしないんですか？
(麻里子)しない｡
私そもそも
誕生日嫌いだから｡
イベントとか苦手だし｡
(爽太)そうなんですか｡
(爽太)《今日は麻里子さんの誕生日》
《実家で行われた
毎年恒例の誕生日会に→
今年は僕も出席した》
♪～
(爽太)《やっぱり麻里子さんは→
あの年から誕生日が
嫌いになってしまったんだ》
♪～
>>ここが麻里子さんの
行きつけなんですか｡
(麻里子)うん最近よく来てて｡
(泉)へぇ｡
あっ麻里子ちゃんいらっしゃい｡
あっ…！
(友也)どうも～｡
雪村さんと麻里子さんって
同じ大学だったんですか！
そう運命の再会って感じだよね？
(麻里子)いや運命かどうかは…｡
>>このお店は
いつからやってるんですか？
あっ去年の秋です
もうちょっとで１年｡
え～！
私全然気付いてなかった｡
麻里子ちゃん
最初の頃から来てくれてたよね？
(麻里子)そうかもしれないです｡
>>えっ何？
ってことはずっと麻里子さんが
来ているの気付いていながら→
声をかけてなかった
ってことですか？
怖くない？
(友也)えっ怖いの？
俺よかれと思って…｡
だって麻里子さんは
知らなかったんですよね？
一方的に知られてるってねぇ｡
｢さっさと声かけてよ｣って
思いません？
(麻里子)あ…いやあの→
私はそっとしておいてくれて
助かりました｡
声かけられてたら
二度と来なくなったと思います｡
>>えっウソ！
えっ今は大丈夫なんだよね？
(麻里子)はい大丈夫です｡
>>よかった～ビックリした～｡
爽太にキレられると思った｡
(泉)ん？雪村さん？
あっいやいやいや
あの…こっちの話うん｡
(客)すいません｡
>>あっは～いただ今！
あっじゃあごゆっくり～｡
あっ１名様で…｡
(泉)雪村さんの
お友達なんですよね？
だいぶタイプ違いますね｡
(麻里子)うん｡
でも悪い人じゃなさそう｡
>>確かに｡
(爽太)部長。
えっと､これ…をお願いします。
(麻里子)あーそれ､置いておいて。
後で確認するから。
(麻里子)泉さん｡
>>何ですか？ケンカ？
(麻里子)いや違いますよ｡
そうじゃなくて
京浜百貨店のサンプル…｡
(涼子)大変です！
麻里子さん大変なんですよ！
(麻里子)何？どうしたの？
>>立岩さんの事件→
雪村さんが疑われてるって…｡
(佐野)えっ何で？
(涼子)警察がうちの社員たちに→
いろいろ
聞いて回ってるらしいんですけど｡
何人か雪村さんについて
質問を受けたって…｡
(麻里子)ごめんなさい勤務中に｡
(佐倉)いえ｡
昼休憩取ってなかったんで
ちょうどよかったです｡
あっどうぞ｡
あの後
ご連絡もらえなかったんで→
振られちゃったのかなって
思ってました｡
(麻里子)あっすみません
いろいろ立て込んでまして…｡
(佐倉)お仕事お忙しそうですもんね｡
(麻里子)１つ伺いたいことがありまして｡
(佐倉)ええ何でも聞いてください｡
(麻里子)立岩さんの事件のことで→
うちの社員が疑われている
というのは本当ですか？
(佐倉)あ…｡
参ったなそういうことか…｡
(麻里子)えっ？
(佐倉)食事に応じてくれたのは
私が警察官だから｡
(麻里子)あっいえあの…｡
(麻里子)すみません｡
(佐倉)ハハ…｡
素直な人ですね｡
捜査中ですので
詳しくは話せませんが→
あらゆる可能性を視野に入れて
動いています｡
(麻里子)立岩さんのことは
本当に残念に思っています｡
でもその犯人が→
私の部下だというのは
あり得ません｡
お話ししてなかったですけど→
私が立岩さんと仕事のことで
もめていて→
事件の直前も口論になったんです｡
そのことで→
部下が疑われているんじゃ
ありませんか？
私の部下たちも→
立岩さんと関係が悪かったと
思われているとか…｡
あれは私個人の問題で
部下たちとは無関係です｡
(佐倉)あらゆる角度から
調べる必要があるだけなんで→
どうかご安心を｡
(麻里子)そうですよねすみません｡
(佐倉)麻里子さんは
いい上司なんですね｡
(麻里子)えっ？
(佐倉)部下のことを守ろうと
そんなに必死になれるなんて｡
(佐倉)おばあ様が言っていた通りだ｡
｢麻里子は愛想はないけど
優しい子なんだ｣って｡
お会いする前に何度も何度も｡
(麻里子)そんなこと…｡
(佐倉)お母さんによく似てる｡
(麻里子)えっ？
(佐倉)口数は多くない人だったけど→
あの家に咲く
ひまわりのような人だった｡
麻里子さんはそっくりだって｡
(麻里子)あ…｡
祖母はそんなことまで｡
聞いたかもしれないですけど→
私の母は私が７歳の時に
事故で亡くなって…｡
(佐倉)寂しい思いを
たくさんしてきたんですね｡
何か…何て言っていいのか…｡
(麻里子)あっいえ大丈夫です｡
私ももう十分大人ですし｡
昔の話です｡
(佐倉)あっ…｡
新しい場所を見つけるのは
どうですか？
(麻里子)えっ？
(佐倉)過去ではなく
新しい未来をつくることが→
麻里子さんのために
なるんじゃないのかなって｡
へ…変なこと言いましたよね？
(麻里子)ああ…いえ｡
(佐倉)ごめんなさい｡
(爽太)《僕は麻里子さんに
笑っていてほしい》
《だけど→
その笑顔が
誰かのものになったとしたら…》
♪～
>>何…？
探偵事務所？
(麻里子)お疲れさまでしたお先です｡
(佐野)お疲れさまで～す｡
(爽太)お疲れさまでした｡
📱(振動音)
(麻里子)はい｡
分かりました｡
(麻里子)失礼します｡
>>あっ悪いな｡
仕事のことじゃないんだ｡
(麻里子)何ですか？
>>サユリが渡してくれって｡
(麻里子)これお母さんの…!?
>>麻里子のサイズに合わせて
修理したそうだ｡
連絡して
お礼を言っておきなさい｡
(麻里子)頼んでない…｡
頼んでない
何でそんな勝手なことするのよ｡
何であの人がお母さんのもの
勝手にいじるのよ！
>>サユリはお前のためを思って…｡
(麻里子)それが勝手なことだって
言ってるの！
>>麻里子！
(爽太)あっ部長｡
どうしました？
(麻里子)何でもない｡
♪～
(ｻﾕﾘ)〔お誕生日おめでとう〕
(銀次郎)〔おめでとう麻里子〕
(麻里子)〔違う…〕
〔こんなの全部違う！〕
>>〔麻里子！〕
(麻里子)〔お母さん…〕
♪～
(足音)
(爽太)ハァハァハァ…｡
麻里子さんハァ…｡
(麻里子)何で…？
(爽太)泣いてる気がしてハァ…｡
(麻里子)はぁ…えっ…｡
何言ってんの？
ていうか何でここ…｡
(爽太)ハァ…何か
たまたま通りかかった…｡
(麻里子)たまたま？
すごい息切れしてるけど…｡
(せき込み)
(麻里子)何なの？あなた｡
母が好きだった花をくれたり→
この公園だって…｡
(爽太)特別な場所なんですね｡
(麻里子)ここは…私の避難所なの｡
(麻里子)子供の頃→
嫌なことがあると
いつもここに来てた｡
ここにいると
母が迎えに来てくれるから｡
(麻里子)母が亡くなった後→
私は誕生日会が嫌で家出したの｡
ここで１人で…｡
(麻里子)もう母は迎えに来てくれることは
ないって分かってたのに…｡
(麻里子)でもここにいたら→
不思議と
母はそばにいるんじゃないか→
…って思える出来事があって｡
そのおかげで→
私は道を踏み外さずに
無事に家に帰れた｡
(麻里子)って私あなた相手に
何の話してんの？
(爽太)誕生日が嫌いなのは→
お母さんを思い出すから｡
誕生日会が嫌なのは→
お母さんが開いてくれた
誕生日会が→
好きだったから｡
(麻里子)父の言う通りね｡
いい年してバカみたいでしょ
もうどうってことないのに｡
(爽太)関係ないですよ｡
悲しかった出来事は→
何年たったって
幾つになったって→
忘れることは
できないと思います｡
忘れたふりが…｡
忘れたというウソが
うまくなるだけ｡
無理に誰かに
自分の本心を打ち明けたり→
弱いところを見せる必要は
ないと思います｡
そういうのが苦手な人だって
いると思います｡
だけど…｡
自分にだけは
ウソをつかないでください｡
(爽太)お母さんが亡くなって
悲しい気持ち→
寂しい気持ち→
子供の頃に
誕生日会を開いてくれて→
うれしい気持ち｡
そういうものまで封印して
なかったことにしないでください｡
(爽太)ずっとずっと
ちゃんと持っててください｡
(麻里子)人前で泣いたことないのに…｡
(爽太)僕は壁なんで大丈夫です｡
そこにいるだけなんで｡
気にしなくて大丈夫です｡
(麻里子)何それ｡
(爽太)フフ…｡
(麻里子)フッ…｡
♪～
(爽太)《おかしい》
《麻里子さんの笑顔が
見たかったはずなのに…》
(麻里子)〔お母さん…〕
(爽太)〔白い…白い
こんぐらいの大きさのお花が→
ポンって…〕
>>〔白？これかな？〕
(爽太)〔それじゃなくて
こんぐらいの…〕
♪～
(麻里子)〔お母さん…？〕
(畑野)いい記事だよなぁ｡
(畑野)
なかなか売れてるらしいんだよ｡
なのにギャラ
これっぽっちでさぁ｡
えっ？これあんた？
(畑野)世知辛い世の中だよな｡
何かもっと金になる話
ねえかなぁ｡
(爽太)《１つで力を発揮する
因子は強い》
《だけど…》
〔好きです〕
(昭子)〔よかったわね〕
(爽太)〔すみません僕ちょっと
お手洗いお借りします〕
(麻里子)〔出て真っすぐ右側の２番目〕
(爽太)〔あっはい〕
(ｻﾕﾘ)〔何時に帰ってくるの？〕
〔慶人？〕
〔ちょっと慶人！〕
(爽太)《複数が織りなす時は
複雑で厄介》
♪～
(銀次郎)〔いや娘の耳には
入れたくないんで〕
〔ええ出所して
またペラペラ…〕
〔ホンットに疫病神ですよ〕
〔ありがとうございます〕
〔それじゃあ〕
♪～
(爽太)《この家族にはまだ何かある》
《麻里子さんの笑顔を奪う何か》
《危険因子は単体なのか》
《それとも…》
(浅井)雪村君｡
(浅井)話があるんだ｡
♪～
あっ…あっ!?
(爽太)《僕は麻里子さんが
幸せでいてほしい》
《ただそれだけ》